Te ves perfecto, Hiro.
¿Saldremos una vez que la actriz
que está delante de nosotros haya pasado la línea principal de fotografías?
¿Quién es ese?
¿No la conoces?
Ese es Do Ra-mi.
El que está causando furor global.
¡Hazlo Ra-mi!
No, no la conozco.
¿En serio que no?
¿No has visto la película Do Ra-mi?
Él tiene.
Estuvo en tu historial de visualización de Netflix,
tanto de este mes como del pasado.
¿Verdad, ese zombie asesino?
¿Cómo se llamaba de nuevo la actriz?
Cha Mu-hee. (Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Su nombre estaba en tu historial de búsqueda,
¿y no lo recuerdas?
¿Por qué tienes mi tableta?
Dijiste que siempre debía estar presente
con él en la mano.
No husmear sin permiso.
- Espejo.
- Aquí.
Bueno.
¿Qué pasa con ella?
¿Por qué está parada allí como un zombie?
Tienes razón, lo es.
Ya lleva mucho tiempo parada ahí.
¿Qué está haciendo?
Ella debería irse para que puedas tener tu momento.
Parece que algo anda mal con ella.
Ella no se ve bien.
Si ella se desmaya, este evento de alfombra roja
se detendrá de golpe.
¿Qué?
Pero esperé tres meses.
Esperé tres meses
por este traje hecho a medida procedente de Italia.
No puedo permitir que eso pase.
-¡Hiro!
De ninguna manera. ¿Va a pasar junto a ella?
Él no haría algo tan loco.
incluso si quiere lucir
ese traje hecho a medida.
Hiro asistirá
al Festival Internacional de Cine de Tokio
por segundo año consecutivo.
Este año, su actuación como Hideo
en ¿Puedo amarte? le valió elogios.
Despertar.
Te ayudaré.
Caminemos juntos
Estos dos se han puesto en contacto para decir
que simplemente no pueden hacer que el horario funcione.
Estos tres están definitivamente interesados,
pero dijeron que no podían decidir todavía
y pidieron más tiempo.
En cuanto a estos dos,
están muy interesados ​​en unirse al programa.
Pero no creo que Hiro lo apruebe.
Hombre, elegir el elenco para este programa es un verdadero dolor de cabeza.
Necesitamos confirmar
el miembro femenino del elenco dentro de la semana.
¿Qué tal Cha Mu-hee?
¿No lo ves?
¿Te refieres a Do Ra-mi?
¿Ra-mi es un zombie?
Nuestro programa se llama Viaje Romántico.
¿Un zombi sería una buena opción?
Pienso que podrían hacer una buena pareja.
Esta foto fue tomada recientemente en el festival de cine.
Echa un vistazo. La gente se está volviendo loca.
¿No ha desaparecido ya la moda del Do Ra-mi?
Escuché que el drama que iba a protagonizar
en su apogeo fue cancelado.
No odio esto
¡Me encanta!
¿En serio?
- Consulta su disponibilidad con su agencia.
- Sí, señor.
En ello.
El príncipe romántico por excelencia de Japón
Conoce a la reina del terror de Corea.
Encantado de conocerlo.
Hola.
Sus personalidades son polos opuestos.
Lo son, por lo que
la comunicación sería clave.
Ése es el tema de nuestro programa.
Dos personas
con diferentes culturas e idiomas.
contagiándose unos a otros mientras viajan.
Un encuentro de negro y rosa.
¿Blackpink?
¡Nuestro espectáculo debería triunfar como ellos!
¡Blackpink!
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
El médico llegará en breve.
Genial, gracias.
No conseguirás pastillas para dormir ni sedantes
a estas horas de la noche sin receta médica.
Afortunadamente, un psiquiatra que conozco
está dispuesto a atenderte.
Así que veamoslo primero.
Solo necesito algún medicamento.
Hay un evento importante
al que necesito asistir.
Dígaselo al médico.
Por cierto ¿
cómo sabías que estaba en ese hotel?
Yo también me alojaré en ese hotel.
Yong-u, mi manager,
dijo que te vio en el vestíbulo antes.
Veo.
¿Tiene algún otro síntoma además de ansiedad?
¿Qué, crees que estoy fingiendo?
Estoy mareado, tembloroso, tengo náuseas, fiebre
y siento que estoy a punto de desmayarme.
Vamos a comprobar si tiene fiebre.
¿Qué estás haciendo?
Señora Cha Mu-hee, esto es un hospital.
Si le dijera al médico lo que acabas de decir,
te hospitalizarían, con evento o sin él.
- No te metas con eso.
- Antes, realmente…
Realmente me sentí así antes.
¿Por qué otra razón le pediría ayuda
a un chico que me rechazó…?
Ho-jin, perdón por hacerte esperar.
De nada.
Adelante. Por aquí.
Vamos a entrar.
Aquí.
Solo dile que vine por una receta.
Porque mi corazón estaba acelerado
y me sentía muy ansioso.
Le pide que describa en detalle
los síntomas de su ansiedad.
¿Tiene él por qué saberlo?
Él es un médico.
Sólo quiero que me escriba una receta
sin pedir detalles.
No estás comprando analgésicos
en una farmacia.
Yo mismo podría comprar pastillas en una farmacia.
Exactamente.
Viniste aquí porque estás luchando.
Simplemente dile
con qué estás luchando y cómo.
Él es médico,
así que mantendrá esto confidencial, ¿verdad?
Ya que estás interpretándome,
Escucharías exactamente
lo que me pasa.
Necesitaría escuchar para interpretar, sí.
De lo contrario, deberás volar de regreso a Corea.
Podrías pillar un vuelo nocturno.
¡No! Te lo dije, tengo un gran evento.
Directores y actores de talla mundial
me esperan.
Así es ese doctor.
Entonces simplemente lo diré.
La razón por la que estoy ansioso es…
Para ser honesto, recientemente comencé
viendo a Do Ra-mi.
Ella simplemente aparece de la nada.
Y ella se ríe…
como si se estuviera burlando de mí.
Al principio pensé que veía cosas
debido al cansancio.
Pero eso no fue todo.
Porque seguí viéndola.
Escuché que el director Peter Jason
estará en la fiesta posterior al festival.
Impresionante, ¿verdad?
Y habrá toneladas de actores famosos.
¿Sería de mala educación pedir una selfie?
Sé que ella no es real,
así que me gustaría quitármela de encima.
pero no puedo porque la veo muy claramente.
Estoy constantemente nervioso,
con miedo de que aparezca de repente.
Y hoy,
Creo que simplemente me desmoroné.
¿Estoy loco?
¿Qué bebida quieres?
Lo que sea.
Estuve en otro accidente grave.
Cuando tenía unos siete años…
pero no tengo ningún recuerdo de ello.
Mis padres murieron en ese accidente,
pero no recuerdo nada.
¿Existe algún antecedente de enfermedad mental
en su familia?
Crecí en la casa de mi tío…
y nadie del lado de mi padre
sufría de problemas de salud mental.
En cuanto al lado de mi madre…
Me dijeron que el accidente
fue culpa de mi mamá.
Así que nadie me dijo nada sobre ella.
No sabría decir nada sobre su lado.
Como puedes ver,
Mu-hee está en bastante mal estado.
Después de graduarse de la escuela secundaria,
Ella escribió una nota cortando lazos
con el lado paterno de la familia.
Ya sea que viva o muera,
por favor no nos contactes.
¿Indulto?
¡Qué desalmado!
Los sedantes son sólo una solución rápida.
Tan pronto como regreses a Corea,
hazte un chequeo adecuado.
Puedo cuidar de mí mismo.
Eso no es de mi parte
Sólo estoy transmitiendo
lo que dijo el médico antes.
Según él, su condición
puede no estar relacionada con el estrés, pero…
daño cerebral como resultado de su accidente.
Lo entendí todo,
gracias a ti, así que puedes parar ahora.
Tu gerente me llamó.
Le dije que viniera aquí.
Llegará pronto.
¿Le dijiste a Yong-u?
Él dijo que te estaba buscando
y le dije que estabas conmigo.
¿Le dijiste que estábamos aquí?
Dije que vinimos a ver a un médico.
Porque de repente tuviste un dolor de estómago
y viniste a mí en busca de ayuda.
Bien.
Entonces dijiste que tenía dolor de estómago.
Es simplemente divertido.
Nunca se lo dije, pero Yong-u se dio cuenta
de que había hecho mi movimiento y me habían rechazado.
Él debe pensar que soy patético.
Buscando al chico que me rechazó,
quejándose de un dolor de estómago.
Probablemente pensará que tengo mucha sed.
Quizás los medicamentos me estén haciendo efecto.
No puedo parar de reír.
¿Qué me pasa?
Debo estar loco.
Gracias por su ayuda hoy, Sr. Joo.
Pero no creo poder pagarte.
Porque no quiero volver a verte nunca más.
Todo lo que hiciste fue interpretar mis palabras…
Pero has oído demasiado sobre mí.
Así que ni siquiera sé qué cara poner
cuando te miro.
Hoy solo me reí…
pero podría llorar cuando nos volvamos a encontrar.
Deberías irte antes de que llegue Yong-u.
Muchas gracias y disculpa lo de hoy.
El médico dijo que debes descansar.
Pero supongo
que irás a ese gran evento.
Por supuesto.
Te lo dije, este es mi festival.
Realmente amo mi vida en este momento.
Nunca, nunca quiero parar.
Claro, disfruta del festival,
pero por favor no bebas
ya que has tomado un sedante.
¿El médico también dijo eso?
Yo no estaba interpretando.
Son mis propias palabras de preocupación.
- Soy un gran fan. ¿Podemos tomarnos una foto?
- De acuerdo.
Quizás sea por los medicamentos.
Tengo mucho sueño.
Es el zombie.
Hola.
Así que nos volvemos a encontrar.
Así que eres japonés.
Él es bastante guapo.
¿Es él un actor?
¿Qué está diciendo ella?
¿Por qué sigue mirándome?
¿Tiene algo que decir?
¿Qué le pasa a esta mujer?
¿No vas a agradecerme en absoluto?
Un simple "gracias" no es tan difícil.
Bueno, uno, dos, tres, "¡V!"
Ahora, ¿corazones?
- ¡Uno, dos, tres! ¡Corazones!
- ¿Corazones?
Muchas gracias.
¿Cree que me hizo un favor
tomándose una selfie conmigo?
Ese zombie no se da cuenta de quién soy.
Me parece muy familiar.
¿Quizás estuvo en una película que vi?
¡Oh, gracias!
¡Por favor toma esto!
Leí la propuesta de proyecto que me enviaste,
pero tengo una experiencia mínima con la televisión.
No estoy seguro de ser una buena opción.
No te preocupes
Eso no importa en absoluto.
Viajaremos a varios países
de Europa y América del Norte para nuestro espectáculo.
Cuando escuchamos que alguien realmente existía
que conocía los idiomas
de todos los países que visitábamos,
Pensamos: "¡Hemos encontrado a nuestro salvador!"
Por favor ayúdenos, sólo esta vez.
¿Cuánto dura el periodo de rodaje?
Los rodajes en el extranjero serán un poco largos.
¿En total unos tres o cuatro meses?
Bueno, eso es bastante largo.
Estaremos saltando de un país a otro.
Pero volveremos a Corea varias veces
entre rodajes. ¿Verdad, Sra. Cho?
Por supuesto.
Y el programa se llama Viaje Romántico,
Así que sólo vamos
a lugares mágicos y pintorescos.
- ¡Vaya, suena maravilloso!
- Sitios web impresionantes.
Nada duro ni extenuante en absoluto.
- ¿Verdad, Director Kim?
- Por supuesto.
¿Viste la última temporada en Corea
que se emitió el año pasado?
Podrías entender la idea si lo tuvieras.
Trabajé con el productor Shin Ji-sun,
quien nos lo presentó, en esa temporada.
¿La Sra. Shin Ji-sun me presentó a usted?
- Sí.
Hablando de eso, la Sra. Shin dijo
que pasaría a verlo, Sr. Joo.
Oh, hola.
¿Dónde está Ho-jin?
Salió para un compromiso previo.
¿Lo hizo?
- Pensé que almorzaríamos juntos.
- Sí.
Esperaba poder adularlo durante el almuerzo,
pero no mordió el anzuelo.
Señora Shin, ¿no dijo
que estaba saliendo con su hermano mayor?
Dile que diga algo bueno por nosotros.
Estamos desesperados.
Bueno, mi novio
tampoco me escucha.
Pero intentaré hablar con él.
Mira. ¿No es ese Na Jin-suk, el escritor?
Vino a una firma de libros, ¿recuerdas?
Tienes razón. Es Na Jin-suk.
Veo que todavía viste de manera llamativa.
Oye. Iba a…
¿Entonces no harás el trabajo?
No necesito aceptar un trabajo en televisión
cuando ya tengo muchos proyectos.
Está bien, entonces no lo hagas.
Por lo que he oído, tendrías que estar
fuera del país durante un buen tiempo.
Entonces te perderías nuestra boda.
¿Boda?
Nos casaremos el mes que viene.
Ya tomé una decisión.
También se lo voy a decir a Ji-sun.
¿Así que lo decidiste tú solo?
¿Y es el mes que viene?
Ella siempre ha querido casarse.
Soy yo quien se ha estado resistiendo.
Ha sido una discusión constante entre nosotros.
Estoy tan harta de discutir ahora,
que ya he tomado una decisión.
Así que me caso.
¿No me vas a felicitar?
Parece prematuro felicitarte
cuando ella ni siquiera sabe que está sucediendo.
Vamos, felicitame.
¿Por favor? Eres el único sensato y
sensato de nuestra familia.
Eres el único familiar que no me da vergüenza
presentarle a Ji-sun.
Por favor ayuda a tu hermano mayor.
Me das un poco de vergüenza. ¿Cómo…?
¿De dónde sacaste ese mantel?
¿No se ve bonito?
No, no combina
en absoluto con el resto de tu outfit.
Espera, ¿no es así?
- Pruébalo tú entonces.
- No, estoy bien.
Y quiero que me
devuelvas el robot aspirador que te llevaste de mi casa.
¡No, él no! Ya nos hemos unido.
Incluso le puse nombre: Alberto.
¿De qué estás hablando?
Si digo "calcetines",
incluso me los trae, ¿sabes?
¿Estás bien? ¿Necesitas un taxi?
No, estoy bien. Dijo que me recogería.
Mira. Ella ya está aquí.
Ey.
¡Tu, silencio!
Eres un verdadero fastidio, ¿sabes? ¿
Has oído hablar de los taxis?
- Ho-jin, ha pasado un tiempo.
- Gracias por venir.
¿Qué es esto?
Una flor.
¿Qué, entonces eres el único
que está borracho otra vez?
Como siempre, eres el único
que se divierte, ¿no?
No, estoy aquí hoy según tus órdenes.
Querías que lo presionara.
¿En serio? Bueno, ¿funcionó?
Jeong-su realmente esperaba
que firmaras para su programa.
No, él dice que no quiere.
No tiene por qué hacerlo.
Oye, toma esto.
- ¡Nos vemos!
- Vamos.
Oye, ¡retira esto!
Hombre, eso te queda genial.
Eres el mejor.
- No parece...
- Dámelo. Es mío.
Me lo regaló para mi cumpleaños,
pero le gusta tanto que lo usa.
Lo siento. No lo sabía.
¿Por qué lo lamentarías?
Es su culpa por ser desconsiderado.
Probablemente ni siquiera recuerda
habermelo dado.
Si es desconsiderado,
enójate con él. No te rías.
Jin-suk asume
Todo está bien
a menos que le digas lo contrario.
Él piensa que todos son felices
mientras él lo sea.
Tienes razón.
Si sigo complaciéndolo,
eventualmente me cansaré.
¿Debería vencerlo?
¿Puedo azotar a tu hermano
unas cuantas veces, así?
Sí, hazle entrar en razón.
Hoy es la carne muerta de Jin-suk.
¿Acaso le dolería azotarlo con eso?
En realidad no debería lastimarlo.
¿De verdad crees que quiero hacerle daño?
Sólo quiero asustarlo
para que me trate mejor.
Por cierto, ¿realmente no estás interesado
en el programa que produce Jeong-su?
El rodaje comienza el mes que viene,
por lo que parecía bastante desesperado.
Nos casaremos el mes que viene.
Ya lo he decidido.
Por favor, reconsidere.
Trate de verlo desde una perspectiva más positiva.
Está bien, lo haré.
¿En realidad?
Creo que ahora tengo una razón.
aceptar el trabajo.
¡Hola, señor Joo!
¡Buenas noches!
- ¡Nos vemos! ¡Cuidado!
- ¡Mi hermanito!
¡Buenas noches!
Nos alegra mucho tenerte a bordo.
Muchas gracias.
Debería agradecerte.
Estábamos muy preocupados de que dijeras que no
debido a los largos rodajes internacionales.
Según el calendario que nos enviaste, ¿
estaremos en Canadá el próximo mes?
Sí. ¿Por qué?
¿Necesitarías regresar a Corea
a mitad de camino?
No, preferiría estar en el extranjero y ocupado.
¡Muchas gracias por registrarte!
¡Nuestro salvador!
Parece que ella está aquí.
Nuestra integrante del elenco femenino está aquí
para hacer una entrevista preliminar.
Ya que vas a interpretar para ella, ¿
por qué no vienes a saludarla?
¿Ya se ha confirmado el elenco?
Había varios nombres
en la lista que usted envió.
No es ninguno de ellos.
Encontramos a alguien nueva a última hora.
Es actriz.
¿Has visto la película La mujer tranquila?
La mayoría de la gente no sabe el título de la película.
¿Es eso correcto?
Para Ra-mi.
Conoces a Do Ra-mi, ¿no?
¿Ra-mi, como en--
La Sra. Cha Mu-hee está aquí.
- Hola.
¡Bienvenido!
Este es el Sr. Joo Ho-jin, el intérprete
que trabajará en nuestro programa.
Señor Joo, usted conoce a Cha Mu-hee, ¿verdad?
Bien, sí.
¡Señor Sí!
¿Os conocéis?
Fue el intérprete de una entrevista
que ella hizo con una revista extranjera.
¿En serio? Eso es genial.
Viajaréis juntos durante un tiempo,
Así que si ya se conocen, ¡
esto será muy fácil!
¡Qué pequeño es el mundo!
No tenía idea de
que me volvería a encontrar con usted aquí, Sr. Joo.
Tampoco pensé que volvería a trabajar
con usted, Sra. Cha Mu-hee.
Hiciste parecer que
nunca trabajarías en televisión, pero aquí estás.
¿Estás mejor ahora?
¿Viste a un médico?
Por favor no menciones ese tema aquí.
Hablemos de esto más tarde
en privado, señor Joo.
Señora Cha Mu-hee,
estamos a punto de comenzar la entrevista.
Bueno.
La Sra. Cho, la escritora, le hará
unas cinco o seis preguntas.
Entiendo.
Bueno, preparémonos.
Ey.
Simplemente habla de forma natural y cómoda,
como si estuvieras hablando con un amigo.
Mira a la cámara.
Te haré las preguntas.
Está bien.
Empecemos.
Señora Cha Mu-hee, ¿le gusta viajar?
Sí.
Pero no he tenido
muchas oportunidades de viajar.
Aún así, me gusta visitar nuevos lugares.
¡Silenciar!
Lo siento, Mu-hee.
Empecemos de nuevo desde el principio.
¿Te gusta viajar?
¿Viajar?
Viajar… viajar, sí.
Pero no he tenido muchas oportunidades de viajar.
Ey.
¡Ey!
Lo lamento.
Por favor mantenga la vista en la cámara.
Y relaja un poco las manos.
Lo siento. Mis disculpas.
Lo siento, empezaré de nuevo.
Lo lamento.
Lo siento, déjame hacerlo de nuevo.
No he tenido muchas oportunidades de viajar, pero…
Pero…
Déjame hacerlo de nuevo.
Mis disculpas.
Tomémonos un descanso.
Ella es horrible.
Ella no habla bien, no es divertida
y ni siquiera puede concentrarse.
Quizás fue solo Do Ra-mi, el personaje.
La actriz en sí no tiene ningún encanto.
Le fue bien
cuando apareció en Junprecedented.
Bueno, ahí tenemos
a Jun Hyun-moo como anfitrión.
Terminemos el rodaje.
Reconsideremos el papel de las mujeres en el reparto.
No estoy tan segura de Cha Mu-hee.
Creí que dijiste que triunfaríamos. ¡
Como Blackpink!
¡No creo que lo hagamos!
¿Cómo la despido?
Probablemente llegó
creyendo que el trato estaba cerrado.
Arruiné la sesión fotográfica, ¿no?
La Sra. Cho no parecía feliz.
Estabas simplemente nervioso
por hacer algo nuevo.
Será más fácil una vez que te acostumbres.
Por cierto, Mu-hee,
¿De verdad no sabías que
el Sr. Joo estaba trabajando en este programa?
¿No viste lo sorprendida que estaba?
No soy tan buena actriz.
¿Qué está haciendo él aquí de todos modos?
De hecho, le pregunté
al subdirector de pasada.
Él sólo firmó
como un favor al productor Shin.
¿Productor Shin Ji-sun?
La mujer que encontramos
al buscar en su Instagram.
Sí, lo sé.
Así que él está aquí por ella.
Fue coproductora
de la temporada coreana de Romantic Trip.
Oí que al principio él se negó rotundamente,
pero ella lo convenció.
Parece que todavía le gusta mucho.
Está bien, lo tengo. Para.
¿Qué sucede contigo?
Terminemos
el resto de nuestra conversación aquí.
¿Viste a un médico?
Puedo cuidar de mí mismo.
Hiciste parecer como si
no te interesaran los trabajos en televisión.
Supongo que eso no era cierto.
¿Su médico le dijo que puede tomar esto?
Estarás fuera del país por un tiempo.
¿Eso no será un problema?
Eso no es un problema...
siempre y cuando a mí me parezca bien.
¿Y tú? ¿
Te parecería bien trabajar conmigo?
No intentes cambiar el tema.
¿Has visto a un médico?
Verme de nuevo te molesta ¿verdad?
Yo siento lo mismo.
¿No puedes simplemente abandonar este proyecto?
No disfruto sentirme incómodo.
Me atrajeste como intérprete,
y escuché cosas que desearía no haber escuchado.
Me molesta, así que simplemente denme una respuesta.
Entonces me retiraré.
I…
Fui a ver a un médico.
¿Ocurrió el accidente?
¿De alguna manera dañar mi cerebro?
Según la resonancia magnética,
No hay nada malo con su cerebro,
Sra. Cha Mu-hee.
Sin embargo, si de hecho estás sufriendo
alucinaciones,
Algo debe estar dañado
que la medicina moderna no puede diagnosticar.
¿Y entonces qué va a pasar conmigo?
No sufres ninguna parálisis
ni problemas de memoria, solo alucinaciones.
Deberías consultar a un psiquiatra periódicamente.
Lo hice, pero me dijeron
que viera un neurólogo.
Ya que es probable que esté relacionado con un accidente.
Lo juro, estoy completamente bien,
excepto por ver ocasionalmente a Do Ra-mi.
¿No puedo simplemente ahuyentarla?
Como no sabemos por qué aparece
ni por qué se trata de Do Ra-mi en particular,
No tenemos forma de ahuyentarla.
No hay manera de ahuyentar a Do Ra-mi
con la medicina moderna.
Estaba tan frustrado
que incluso visité a un chamán.
Pero como no es un fantasma,
ningún ritual funcionaría.
¿Satisfecho?
¿Eso disminuye tu incomodidad?
Ahora abandona como prometiste.
Fin de la conversación.
Que yo abandone los estudios no resolverá tu problema.
Estabas visiblemente conmocionado antes.
Parecías
una persona completamente diferente hoy.
Desde la última vez en el set.
Bueno, lo soy. Ahora hago Ra-mi en mi cabeza.
¿Podrás seguir así?
¿Y qué? ¿Le dirás al productor
para que me despida?
Adelante. Diles:
«Ella ve a Do Ra-mi. Está loca».
Entonces me abandonarían instantáneamente.
No tengo que hacer nada
Eso sucederá de todos modos.
La nota del director dice:
"La alegría de viajar,
la emoción del romance".
¿Quién se sentiría feliz y emocionado
mirando tus ojos ansiosos e inquietos?
Sólo mirarte me hace sentir incómodo.
Te has admitido a ti mismo
que estás loco,
Sin embargo, parece que no tienes ningún deseo
de comprender la realidad.
Supongo que no me molestaré en detenerte.
Buena suerte, Sra. Cha Mu-hee.
Me retiraré, como desees.
Gracias, señor Joo Ho-jin.
¿Pero estarás bien?
Si abandonas ahora,
decepcionarás a la mujer que te gusta.
¿No aceptaste este trabajo sólo
para impresionar al productor Shin Ji-sun?
Dijiste que lo mantendrías en secreto para siempre,
pero supongo que cambiaste de opinión.
Debes haberle dicho ya
y haber recibido mucho crédito por ello.
Abandonar ahora
te pondría en una situación difícil.
Sí, me pone en una situación difícil.
Ahora no tengo forma de evitarlo.
Ella se casará pronto.
A mi hermano.
Quería evitar tener que ayudar
y quedarme mirando.
Así que encontré una manera de hacerlo…
pero lo perdí
tratando de evitar a una persona loca.
Eres un idiota.
¡Señor Sí!
Oye, ¿tú y la Sra. Cho son cercanos?
Creo que sacarán a Mu-hee
del programa.
Debieron haber odiado la entrevista.
Pararon el rodaje
y no me dan el contrato.
Tengo un mal presentimiento.
¿Podrías decirme algo bueno?
Les digo que me voy.
Eso es todo.
Diles que si dejan caer a Mu-hee,
podrás irte.
Parece que realmente les gustas.
No es por eso que voy a abandonar.
No me involucres.
¡Señor Sí!
Acompáñenos a comer hoy.
Podemos hablar del espectáculo mientras comemos.
-Tengo algo que decir.
-Hablemos durante el almuerzo.
Reservamos el restaurante japonés de enfrente.
¿Beben?
Tenemos la tarjeta de la empresa.
Vamos todos. Vamos.
Si Mu-hee está fuera, tú también. ¡Lealtad!
-Dije que me mantuvieras fuera de esto.
-Vamos.
Entra. Deberíamos ir juntos.
¿Ahora me hablas a mí?
Bien.
Iré contigo.
Así que finalmente me estás reconociendo.
Pero es una pena.
Hiciste el ridículo
delante del chico que te gusta.
- ¡Perra loca!
- ¡Cállate!
¡Dije que te calles! ¡Silencio!
¡Irse!
¡Aléjate de mí!
Joder el infierno.
Te asusté ¿no?
La verdad es que,
Algo casi me volvió loco,
así que lo dejé pasar.
Señora Cho.
Pareces bastante sorprendido.
Lo lamento.
No te gusto ¿verdad?
Antes me mirabas
desde detrás de la cámara con una expresión totalmente…
¡Directora Kim!
Estabais debatiendo ¿no?
"¿Cómo la dejamos caer?"
Simplemente, adelante, hazlo.
Claro que estaré amargado,
pero no es como si quisiera vengarme.
No es como si realmente fuera Do Ra-mi.
Ey.
Yong-u.
Vamos.
Ho Jin.
¿Puedes ayudarme por un minuto?
-Claro.
-Necesito una mano extra.
¿Puedes coger el libro
que está en el estante superior?
A la derecha. El
que tiene el color de una hoja en otoño.
Ese es.
¿Qué es esto?
Es tu foto familiar.
Puede que el padre, la madre y el hijo vivan
ahora en países diferentes,
pero pareces cerca aquí.
Bueno, yo sólo estaba en la escuela primaria.
- ¿Y el alto aquí es Na Jin-suk?
- Sí.
¿Qué está haciendo en tu foto familiar?
Él sigue siendo el hijo del Padre.
Dios mío.
No entiendo a tu madre
aceptando al hijo ilegítimo de su marido,
o tu papá, sonriendo felizmente a su lado.
O el entusiasmo de Na Jin-suk por ser incluido.
Tu familia seguro que es un grupo extraño.
¿Quieres saber algo aún más extraño?
Esta foto
Fue tomada por la madre de Jin-suk.
¿Qué?
¡Oh, por el amor de Dios!
Tu familia es tan abierta.
¡Pareces estadounidense!
Increíble.
¿Se reunirá nuevamente la familia
para la boda de Jin-suk?
Él me llamó y me pidió que oficiara.
Dijo que es el próximo mes.
Me hice el tímido y dije que no.
No deberías haberlo hecho.
No quiero.
Ya he decidido que la primera boda
que oficiaré será la tuya, Joo Ho-jin.
Entonces… ¿cómo van las cosas
con esa actriz?
Te lo digo, no pasa nada.
No puedes engañar
a este viejo.
Haz un esfuerzo y no te hagas el tímido.
Y háblale un poco más amablemente.
¿Tengo tendencia a hablar con crueldad?
Eres absolutamente cruel y directo
cuando dices lo correcto.
¿Sabe usted cuántos idiomas
hay en el mundo, señor intérprete?
Creo que más de 7.100.
No. Respuesta incorrecta.
Hay tantos idiomas
como personas.
Cada uno habla su propio idioma.
Es por eso que las personas se malinterpretan,
se malinterpretan y se ofenden entre sí.
Por lo que he oído,
el lenguaje de Joo Ho-jin
es firme y ordenado,
pero agudo.
¿Quién se sentiría feliz y emocionado
mirando tus ojos ansiosos e inquietos?
Sólo mirarte me hace sentir incómodo.
Si mis palabras fueran duras…
Debe haber dolido escucharlos.
Eres necesario
Un comensal del restaurante
pidió verte.
¿Puedes venir ahora?
Por favor, siéntese.
Ir a tu casa me pareció demasiado acosador,
así que te pedí que nos encontráramos aquí.
Me viste
enloqueciendo ese día, ¿no?
El personal de producción
no ha estado en contacto desde entonces.
Creo que perdí ese concierto.
Ese día hablé fuera de lugar.
No. Yo soy el
que se volvió loco y cruzó la línea.
Lo lamento.
No debería haber mencionado
al productor Shin Ji-sun.
Supongo que quería
señalar tu debilidad.
Desde que conociste el mío.
¿Y ahora qué? ¿Cuál es tu debilidad?
¿A Ra-mi?
Desde que me puse así,
ella se ha quedado callada.
No la veo.
Supongo que dejarlo salir de vez en cuando
es más efectivo que un sedante.
Aún así, intenta no explotar así
en cualquier lugar.
Debería tener más cuidado.
¿Y qué pasa con tu debilidad?
Fijaron una fecha para la boda.
Estoy pensando a dónde escaparme
antes de involucrarme en el asunto de la boda.
Deberías simplemente trabajar en ese programa
en lugar de buscar otro trabajo.
Yong-u dice que todavía están
buscando frenéticamente un intérprete.
Lo sé. Siguen contactándome para
preguntarme si puedo unirme a ellos.
¿En realidad?
Eres afortunado.
Me despidieron.
Lo sellaste con esa crisis, ¿
y ahora estás desanimado?
Por supuesto que lo soy.
Fue una muy buena oportunidad.
Para un cambio de imagen.
Después del éxito de Do Ra-mi,
recibí muchos guiones,
Pero todas trataban sobre asesinos en serie
con doble personalidad o carniceros.
Si desempeñara todos esos papeles,
tendría un recuento de muertes de cuatro cifras.
Tan letal como un misil.
Realmente quería deshacerme de esa imagen,
y el objetivo de ese espectáculo
Fue "La alegría de viajar,
la emoción del romance".
Y ver la aurora boreal
estaba en el itinerario.
Siempre quise ir a verlos.
Sí, yo también quería ir.
Es un lugar difícil para ir sola.
- ¿Verdad?
- Sí.
Es un poco difícil llegar hasta allí.
Es una lástima.
- Disculpe.
- Claro.
¿Sí, Yong-u?
La aurora boreal…
¿Qué?
Sí, está bien.
Está bien, te llamo enseguida.
Está bien.
¿Es Yong-u?
Si surge algo, ve.
Acabo de reservar algo enorme.
El equipo de producción de Viaje Romántico
Confirmado mi casting.
Enviaron un contrato.
Eso es…
Eso es genial.
Te decepcionaste antes.
Pero
La idea de ir realmente
me asusta un poco.
Espero que tengas
un viaje feliz y emocionante, lleno de festivales.
¿Cómo será eso posible?
Mira aquí.
¿Cómo puedes ser tan frívolo al respecto
cuando sabes lo de Do Ra-mi?
En algún lugar no hablo el idioma
y nadie sabe por lo que estoy pasando.
¿Crees que estaría bien sola?
Mira aquí.
Me estoy retirando elegantemente
de la situación.
después de darte un poco de ánimo.
Querías esto.
¿Por qué provocarme a decir palabras hirientes?
Ya sea que corte o pique, adelante.
Esta vez
lo entenderé como preocupación tuya.
La señora Cha Mu-hee.
Eres una
persona muy espontánea y caprichosa.
Dices "A", argumentas que dijiste "B",
luego te retractas de tu palabra y dices "C".
Añade Do Ra-mi,
la fuente de tu ansiedad, a la mezcla,
y explotarás de nuevo como la última vez.
No hay duda al respecto.
Tienes razón.
Entonces…
¿Qué pasaría si alguien que lo sabe todo?
¿Y quién puede mantener la cabeza fría
y calmarme?
¿Estabas allí conmigo?
Y si son buenos con los idiomas,
me sentiré cómodo en el extranjero, ¿no?
Creo que podría manejarlo
Si alguien así estuviera conmigo.
¿Qué opinas?
La señora Cha Mu-hee.
Explícamelo para que pueda entenderlo.
Tu idioma,
Hablar en términos opuestos para ocultar la debilidad
y arremeter cuando uno está enojado.
Es demasiado difícil para mí interpretarlo.
Entonces estás diciendo...
¡Por favor, ayúdame!
Me gustaría que vinieras conmigo.
¿Te hago sentir incómodo?
¿Tienes miedo de
que te amenace para que salgas conmigo?
Las amenazas no funcionarían conmigo.
Entonces vamos juntos.
Si vas,
podrás ver la aurora boreal.
La aurora boreal.
La aurora boreal. Verde y azul.
Podrías tomar fotografías.
Fotos únicas en la vida…
¡La aurora boreal!
Está bien. Me uniré a ti.
Necesito algún lugar donde esconderme de todas formas,
y también quiero ver
la aurora boreal.
Genial, vamos a ver
la aurora boreal juntos.
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi